你好你好
这里是XiaoguaChinese
我是蔚萱
你喜欢吃巧克力吗
我有一个学生
她叫Olivia
Olivia很喜欢吃巧克力
有一次
Olivia想出去买巧克力
所以她问她的老公
你可以和我一起出去吗
我想买巧克力
我们可以散步
可能10分钟
可能15分钟
她老公说
好的
然后他们出去
他们买了巧克力
可是第二天
Olivia想吃巧克力的时候她发现
巧克力没了
是谁吃了她的巧克力
是她的狗吗
不对
是她的猫吗
也不对
是谁
一定是她老公
所以Olivia问她的老公
是不是你吃了我的巧克力
她老公说
对对对
是我吃了你的巧克力
Olivia问他
为什么你要吃我的巧克力
你说你不喜欢巧克力
她老公说
因为巧克力对你的身体
不太好
所以我帮你吃了巧克力
不客气
现在Olivia很生气
为什么
为什么Olivia很生气
因为她觉得这是她的巧克力
你不可以吃
然后Olivia做了什么
Olivia去买了新的巧克力
可是她不想让她老公知道
所以怎么办呢
她要把这个巧克力
放在一个她老公看不到的地方
一个他找不到的地方
所以她把巧克力藏起来了
现在Olivia很开心
为什么
因为
她觉得她老公找不到她的巧克力了
所以他吃不到她的巧克力了
现在Olivia可以一个人吃所有的巧克力
可是这个星期Olivia出差了
所以她老公有很多的时间
他可以找巧克力
然后
Olivia的老公给Olivia打电话
喂
Olivia
我有一个好消息
和一个坏消息要告诉你
好消息是
我找到巧克力啦
它在沙发的下面
所以我帮你吃了
因为巧克力对你的身体不好
不客气
还有一个坏消息
我吃太多巧克力了
所以现在我的牙很疼
我要去看牙医了
你喜欢吃巧克力吗
你喜欢吃很多巧克力吗
你的牙疼吗
欢迎留言告诉我
我是蔚萱
我们下次再见
拜拜